1.改变this指向方法，及其区别

2.console.log是谁的函数

3.setTimeout是谁的函数

4.什么是构造属性

5.判断一个对象是不是类的实例

6.如何给原型对象添加多个方法

7.以直接量(字面量)的形式添加属性有什么问题

8.类是对象吗？ 对象是什么？

9.什么是构造函数？

10.构造函数的特点

11.基本数据类型和引用数据类型的区别（场景：赋值语句）

12.引用数据类型占据哪些内存空间，各个内存空间存放什么？

13.继承方法的方法

14.父对象能够调用子对象吗？

15.如何重置构造属性

16.面向对象的三大特征、

17.怎样深拷贝，有何局限

18.如何读取对象的属性值

19.什么是公有属性，什么是私有属性

20.用什么方法判断私有属性

21.原型对象的作用

22.继承的本质

23.为什么能新建的数组能使用数组的方法

24.如何查看原型，什么是原型对象

25.什么是原型链

26.什么是原型对象

27.构造函数的缺点

28.class类基础上如何继承

29.class类的基础上子类如何调用父类的方法

30.class类的基础上子类调用父类的方法

31.static方法和继承的关系特点

32.什么是静态属性、方法

33.普通方法和静态方法的区别

34.static方法中this的指向

35.es6如何添加方法

36.es6可以通过字面量的方式添加属性方法吗？

37.使用Object-assign添加方法的好处是什么？